Tarea >JavaScript II

For: es un ciclo de repetición que estará repitiendose hasta que el resultado sea false.

&&: Es la forma de decir 'Y' entre expresiones, su función es evaluar éstas y verificar si son verdaderas o falsas.
     (si algún valor o ambos valores es falso, el operador será 'false' )

||: Es la manera de decir 'ó' entre expresiones, su función es evaluar éstas y verificar si son verdaderas o falsas
     (si ambos valores son falsos el operador sera 'false', de lo contrario el operador será 'true')

!:   Indica que el valor de la variable es en realidad lo contrario (valor opuesto).